Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/noise/5_quantum_volume.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: This page was generated from `tutorials/noise/5_quantum_volume.ipynb`__.
ja_jp: このページは `tutorials/noise/5_quantum_volume.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/noise/5_quantum_volume.ipynb`__ 에서 생성되었다.

source: Quantum Volume
ja_jp: 量子ボリューム(Quantum Volume)
ko_kr: 양자 볼륨

source: Introduction
ja_jp: はじめに
ko_kr: 소개

source: **Quantum Volume (QV)** is a method to verify device performance and a metric to quantify the computational power of a quantum device. The method is based on the paper "Validating quantum computers using randomized model circuits" (https://arxiv.org/abs/1811.12926).
ja_jp: **Quantum Volume (QV)** は量子デバイスの計算能力を数値化するための方法です。 この方法は論文、"Validating quantum computers using randomized model circuits"(https://arxiv.org/abs/1811.12926)に基づいています。

source: This notebook gives an example for how to use the ``ignis.verification.quantum_volume`` module. This particular example shows how to run up to depth 6 quantum volume circuits and will run them using the noisy Aer simulator.
ja_jp: このノートブックは、 ``ignis.verification.quantum_volume`` モジュールの使用方法を示します。 この特定の例では、深さ6量子ボリューム回路まで実行し、ノイズがあるAerシミュレータを使用して実行する方法を示します。
ko_kr: 이 노트북은 ``ignis.verification.quantum_volume`` 모듈의 사용 방법에 대한 예를 제공한다. 이 예에서는 최대 깊이 6의 양자 볼륨 회로를 구동하는 방법을 보여 주며, 소음이 심한 Aer 시뮬레이터를 사용하여 회로를 구동한다.

source: Select the Parameters of the QV Run
ja_jp: QV 実行のパラメーターを選択します
ko_kr: QV 실행의 매개변수 선택하기

source: In this example we have 6 qubits Q0,Q1,Q3,Q5,Q7,Q10. We are going to look at subsets up to the full set.
ja_jp: この例では6量子ビットQ0,Q1,Q3,Q5,Q7,Q10があります。サブセットからフルセットまでみてみます。
ko_kr: 예에서는 6개의 큐비트 Q0, Q1, Q3, Q5, Q7, Q10이 있다. 우리는 전체 세트까지 하위 세트들을 살펴볼 것이다.

source: Generate QV sequences
ja_jp: QV シーケンスの生成
ko_kr: QV 시퀀스 생성

source: We generate the quantum volume sequences. We start with a small example (so it doesn't take too long to run).
ja_jp: 量子ボリューム(Quantum Volume) シーケンスを生成します。実行時間を比較的短くするために、まずは小さな例から始めます。

source: As an example, we print the circuit corresponding to the first QV sequence. Note that the ideal circuits are run on the first n qubits (where n is the number of qubits in the subset).
ja_jp: 例として、最初のQVシーケンスに対応する回路を出力します。 理想的な回路は最初の n 個の量子ビット実行されることに注意してください(n はサブセットの量子ビット数です)。
ko_kr: 를 들어 첫 번째 QV 시퀀스에 해당하는 회로를 인쇄한다. 이상적인 회로는 첫 번째 n 큐비트(여기서 n은 하위 세트의 큐비트 수) 에서 실행된 다는 점을 유의하자.

source: Simulate the ideal circuits
ja_jp: 理想回路をシミュレートする
ko_kr: 이상적인 회로 시뮬레이션

source: The quantum volume method requires that we know the ideal output for each circuit, so use the statevector simulator in Aer to get the ideal result.
ja_jp: 量子ボリュームメッソッドでは、各回路の理想的な出力を知る必要があります。 Aerのステートベクトルシミュレータを使って理想的な結果を得ることができます
ko_kr: 퀀텀 볼륨 방법은 각각의 회로에 대한 이상적인 출력을 알아야 하기 때문에, Aer 에서 상태기 시뮬레이터를 사용하여 이상적인 결과를 얻을 수 있다.

source: Next, load the ideal results into a quantum volume fitter:
ja_jp: 次に、理想的な結果を量子ボリュームフィッターにロードします。
ko_kr: 그런 다음, 이상적인 결과를 양자 볼륨 적합자로 로드한다.

source: Define the noise model
ja_jp: ノイズモデルを定義
ko_kr: 노이즈 모델 정의하기

source: We define a noise model for the simulator. To simulate decay, we add depolarizing error probabilities to the CNOT and U gates.
ja_jp: シミュレータのノイズモデルを定義します。減衰をシミュレートするために、CNOTとUゲートに脱分極エラー確率を追加します。
ko_kr: 우리는 시뮬레이터에 대한 잡음 모델을 정의한다. 감쇠를 시뮬레이션하기 위해, CNOT과 U 게이트에 편광 에러(depolarizing error) 확률을 추가한다.

source: Execute on Aer simulator
ja_jp: Aerシミュレータで実行
ko_kr: Aer 시뮬레이터 실행하기

source: We can execute the QV sequences either using a Qiskit Aer Simulator (with some noise model) or using an IBMQ provider, and obtain a list of results, ``result_list``.
ja_jp: QV シーケンスは、Qiskit Aer Simulator (一部のノイズモデル) を使用するか、IBMQ プロバイダーを使用して実行できます。 そして、``result_list`` の結果のリストを取得します。
ko_kr: Qiskit Aer Simulator를 사용하거나 (일부 노이즈 모델을 사용하여) IBMQ 제공자를 사용하여 QV 시퀀스를 실행하고 결과 목록인 ``result_list`` 를 얻을 수 있다.

source: Load the experimental data into the fitter. The data will keep accumulating if this is re-run (unless the fitter is re-instantiated).
ja_jp: 実験データをフィッターにロードします。データは再実行すると蓄積され続けます（フィッターが再インスタンス化されない限り）。
ko_kr: 실험 데이터를 적합자(fitter) 에 로드한다. (적합자를 다시 인스턴스화하지 않는 한) 재실행해도 데이터는 계속 누적된다.

source: List statistics for each depth. For each depth list if the depth was successful or not and with what confidence interval. For a depth to be successful the confidence interval must be > 97.5%.
ja_jp: 各深さのリスト統計情報。各深さのリストは、その 深さで成功したかどうか、および信頼区間です。ある深さが成功とするためには、信頼区間が97.5%以上でなければなりません。
ko_kr: 각 깊이(depth) 에 대한 통계를 나열한다. 각 깊이는 깊이가 성공했는지 여부와 신뢰 구간(confidence interval) 이 어떠한지를 작성한다. 깊이가 성공하려면 신뢰 구간이 97.5%보다 커야 한다.

source: **Quantum Volume (QV)** is a method to verify device performance and a metric to quantify the computational power of a quantum device. The method is based on the paper “Validating quantum computers using randomized model circuits” (https://arxiv.org/abs/1811.12926).
ko_kr: **Quantum Volume (QV)** 는 디바이스 성능을 검증하는 방법이며, 퀀텀 디바이스의 계산 능력을 정량화하기 위한 메트릭이다. 이 방법은“Validating quantum computers using randomized model circuits” (https://arxiv.org/abs/1811.12926) 에 기초한다.

source: We generate the quantum volume sequences. We start with a small example (so it doesn’t take too long to run).
ko_kr: 우리는 양자 볼륨을 생성한다. 작은 예제부터 시작한다. (따라서 실행하는 데 시간이 너무 오래 걸리지 않는다).
